나, 카미조 토우마는
널브러져 있는 무녀
(자칭 마법사)를 만났다
스테일이라는 마술사와 함께
무녀가 감금돼 있다는
위험한 곳으로 간 내가
거기서 본 것은…
이건 그냥 시체다
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
08화: 알스 마그나
(*注: 황금 연성)
시체?
아마 로마 정교의
13 기사단이겠지
이 꼴을 보니 전멸했나 보네
어째서…
여긴 전장이야
시체 한둘쯤 굴러다녀도
이상할 거 없어
왜 아무 소란도 없는 건데?
메구미, 수고했어
뭐야, 저거…
앞면과 뒷면이지, 여긴
동전 앞면의 주민인 학생들은
동전 뒷면의 주민
우리 외적을 알아챌 수 없어
우리도 그들에게
일절 간섭할 수 없고
소용없어
마술의 핵을 부수지 않는 한
이 결계는 깰 수 없어
핵은 아마 결계 밖에 뒀겠지만
싸울 이유가 하나 늘었군
야, 엘리베이터 타면 안 돼?
동전 뒷면에 있는 우린
동전 앞면에 있는
버튼을 누를 수가 없어
그럼 전화는 어떻지?
아, 아니
동전 뒷면에서 전화하면
동전 앞면으로
연결될까 싶어서
시험해보든가
응, 그럴 거야
예! 여긴 그
Index-Libro…가 아니라
카미조 댁입니다, 저, 예
야…
전화받는 거 처음이냐?
얼레? 이 목소린 토우마다
토우마, 일부러 전화 같은
호들갑에 야단스럽고 귀찮아서
심장에 안 좋은 것까지
사용해서 무슨 일이야?
아니, 별로
냉장고 안에 있던
라자니아 두 개, 혹시…
먹었냐?!
냉장고 안에 푸딩이 있었는데…
뭐야? 설마
먹었냐? 먹었지! 먹었겠다!
어쨌든, 알았다
전화 걸리는 거 확인했으니 됐어
끊는다
아, 그래
전화로 1분 얘기하면
수명이 하루 줄어든대
왜?
그냥
그저 긴장감이
너무 없는 것 같아서
여긴 전장인데 느긋하게
여자랑 전화나 하고 말야
그렇게 방심하다가
자멸해도 알 바 아닌데다
나로선 만만세지만
내 발까지 붙잡으면 곤란하니까
질투해?
착각하지 마
연애 대상으로 그 애를
보고 있는 게 아니야
너도 알잖아
그 애는 지금까지
1년 주기로 모든 기억을
지워야 살 수 있는 몸이었어
지금 네가 있는 위치엔 전에도
많은 사람이 있었다고
아버지나 형제나 친구, 선생님
다들 여러 가지
역할을 해보려고 했어
예전에 난 실패했고
너는 성공했다
그뿐이다
우리 차이는 고작 그뿐이라고
그래
인덱스를 구한 건
지금의 내가 아니야
인덱스가 바라는 것은…
기억을 잃기 전의 나야
그거 너무하더라
그러게
과학 종교란 건 처음이지만
꽤 평범하군
난 교조님의 사진이라도
걸어뒀을 줄 알았지
하긴, 위험도는 낮아 보이는데…
일 났군
멍청하긴
동전 앞면의 주민에게
동전 뒷면의 우리가
보일 리가 없어
치천의 날개는 반짝이는 빛
반짝이는 빛은
죄를 폭로하는 순백
순백은 정화의 증거
증거는 행동의 결과
결과는 미래, 미래는 시간
자동 경보인가?
원래 동전 앞면에
있어야 할 학생들을
동전 뒷면에 세우고 있잖아
하나는 죄, 죄는 사람
사람은 죄를 두려워하고
두려워하는 것은 죄악
죄악이란 자신에게
자신에게 꺼림칙한 게 있다면
치천의 날개로
자신의 죄를 파헤쳐
밖으로 날려보낼 것
자, 이매진 브레이커
네 차례다!
야, 야!
야, 넌 도망치지 마!
그 오른손은 드래곤
브레스의 일격도 막았다고
그런데 무방비하게
등을 보이다니, 미쳤냐?
남을 방패로 떠민
놈이 할 소리냐?!
양이 절망적이잖아
저런 걸 오른손 하나로
다 막을 수 있겠냐?
그나저나
레플리카라고는 해도
그레고리오의 성가대를 만들다니
그 그레고리오 뭐는 또 뭔데?
원래는
3,333명의 수도사를
성당에 배치해
그 기도를 모으는 대마술이다
그런 걸 정면으로 받아서
이길 수 있을 리가 없잖아
아니, 그레고리오의 성가대는
많은 인간을 동시에
지휘해야만 성공할 수 있어
그 싱크로의 열쇠가
되는 것만 파괴하면…
하나 비책이 있긴 한데
있으면 당장 써!
그럴까?
무슨 짓이야, 인마?!
Bad luck, scarecrow
(*注: X 돼봐라, 허수아비야)
죄를 벌하는 것은 불꽃
불꽃을 관장하는 것은 연옥
연옥은 죄인을
태우고자 만들어진
신이 인정한 유일한 폭력
폭력은 죽음의 긍정
긍정은 인식…
그만둬!
자기 몸이 망가지고
있다는 건 알 거 아냐?!
자신의 내면과
세계의 외면을 이어…
뭐, 뭐지?
이게 대체…
어떤 마술의 금서목록
그나저나
그 연금술사도 정신이 나갔군
혈로란 타인이 아니라
자신을 개척해 여는 걸 텐데
자연(自然)
그레고리오 레플리카를 쓰면
어디에 숨어 있든 핵까지
끌어낼 수 있을 줄 알았다
당연(當然)
침입자는 둘이었을 텐데?
현연(琅然), 네놈의 사역마는
그레고리오 레플리카에 삼켜졌나?
공교롭게도 그건 상상
이상으로 끈질긴 놈이라서
그래서
일부러 날 찾다니 어쩐 일이신가?
연금술사 아우레올루스 이자드
치료하면 괜찮아
그래도…
피부가 벗겨져
모세혈관이 상한 것뿐
동맥이 잘리면 이 정도가 아니야
너, 의사도 아니면서…
피의 흐름에 대해서라면
내가 남들보다 잘 알아
도와줘
허둥대지 마
환자에게 실례
얘, 스핑크스야
토우마는 어디 간 걸까?
냉장고 안에 푸딩이 있었는데…
뭐야? 설마
먹었냐? 먹었지! 먹었겠다!
어쨌든, 알았다
어딘가 이상해
푸딩을 마음대로 먹었는데
토우마가 그냥 알았다고
넘어갈 리가 없단 말야
룬의 각인?
이걸로 끝
뭐랄까, 너 실력 끝내주네
혹시 무면허 명의라도 되세요?
의사 아니야
그럼…
나 마법사
어느 부분이 마법사?
그거 가지고 있어
이거
마법 지팡이
야, 그건 경찰봉이잖아!
- 신소재
- 뻥 치지 마!
구급차 불러야겠다
그거 좋겠다
남 얘기처럼 하지 마
너도 나갈 거니까
그러니까 이런 곳에
갇혀 있지 말고
바깥에 나가자고
나한테도 목적이 있어
여기서 나가는 게 아닌
여기가 아니면
이룰 수 없는 목적
아니다
연금술사가 없으면
불가능한 목적이란 말이 맞아
그래도 우호적이란 사람이
감금하고 그러진 않을 거 아냐?
그건 아우레올루스가
여길 차지하기 전 얘기
내가 밖에 나가지 않는 건
필요성을 느끼지 않아서
무턱대고 나가면
그것을 불러들이니까
그럼 너
흡혈귀가 찾아오는 게 싫어서
이런 데 계속 숨어 있는 거야?
흡혈귀
어떤 생물인지 알아?
다르지 않아
우리와 아무것도 다르지 않아
누군가를 위해 웃고
행동할 수 있는 그런 사람들
내 피는 달콤한 냄새로
그런 사람들을 불러들여
불러들이고 모아서
죽여
이유는 없어
단 한 번의 예외도 없이
전부 죽여버리고 말아
학원도시는 힘을
다루는 곳이니까
그 비밀도 알 줄 알았어
비밀을 알아내면
없애는 방법도 있을 거라고…
하지만, 그런 건 아무 데도 없었어
난 더는 죽이고 싶지 않아
누군가를 죽일 바에야
내가 스스로 죽겠다고
결심했으니까
하나 물어봐도 돼?
흡혈귀를 부르고
싶지 않았다면서
왜 밖에서 햄버거를
먹다 쓰러져 있었어?
간단
아우레올루스가 날 원하는 건
흡혈귀가 필요해서
내가 결계 안에 있으면
흡혈귀를 불러들일 수 없어
그래도…
그럼 네 목적과 정반대잖아
아우레올루스는 약속했어
절대로 흡혈귀를
다치게 하지 않겠다고
아우레올루스는 말했어
구하고 싶은 사람이 있다고
흡혈귀의 힘이 필요하다고
그래서 약속했어
죽이려는 게 아니라 도우려고
이 힘을 쓰겠다고
그건 아니야
만약 그 녀석이
네 말대로 그런 인간이라면
이 이상 잘못하게
내버려둘 순 없어
이대로 넘어가면
정말 돌이킬 수 없는
일이 되고 말아
필연(必然)
내 어디가 돌이킬 수 없다는 거지?
저 녀석이…
관연(寬然), 지장 없다
곧 그리로 가지
당연, 의문은 많겠지만
대답할 의무는 없다
이 자식!
네놈은 이 이상
이쪽으로 오지 마라
어째서?
무연(憮然), 재미없군, 소년
- 날아…
- 잠깐!
멍청아!
딥 블러드는 흡혈귀조차
죽일 수 있는 힘
그렇다면…
결국
최후의 최후에 네놈은
딥 블러드에 의지하고
기대고 바랐다
그게 나랑 뭐가 다르지?
그렇지 않아
이 사람은 딥 블러드의 뜻도 몰랐어
여기까지 온 건 오늘
처음 본 타인을 돕고자
아우레올루스 이자드
당신의 목적은 무엇이지?
평범한 일반인을 죽여
만족하는 게 당신의 목적?
그런 시시한 게 목적이라면
난 그만두겠어
내게도 혀를 깨물어
스스로 목숨을 끊을
선택권 정도는 있어
필연, 이런 데에
시간을 쪼갤 여유는 없다
소년, 걱정 마라
죽이지는 않겠다
여기서 일어난 일은
전부 잊어라!
여기구나
토우마네 방의 룬에
보내는 마력이 뚝 끊겨 있어
여기는…
네가 있는 걸 보면
일본임엔 틀림없겠지
뭔가 중요한 걸 잊은 것 같은데…
안 그래?
뭐, 떠올릴 필요도
없는 일일 테지만
그런가?
전부 잊어라
네 의문을 시원하게
해결할 주문을 가르쳐주지
동양 마술은 칸자키 전문이야
칸자키한테 물어보지
됐으니까 눈 감고 혀나 내밀어
메롱 하고
잘도 남을 미끼로
던지고 도망갔겠다 기념!
안에 들어온 적을 놓치지
않으려는 결계가 쳐져 있어
오랜만이군
누구?
기억 못 하는가
필연, 아우레올루스
이자드란 이름도 생소하겠지
아니, 이게 바로 요행일까?
잠들어라
이봐, 저 녀석들 입구에 있던…
13 기사단의 생존자군
공격을 개시한다!
그레고리오 성가대…
뭐?
진짜 그레고리오 성가대다
하지만, 너…
그레고리오 뭘 하려면
많은 사람이 필요하다며?
지금쯤 바티칸 대성당에선
3,333명의 신도가
기도를 올리고 있겠지
요한계시록 제8장
제7절에서 발췌
첫째 천사가 부는 나팔
소리를 여기에 재현하라!
저놈들, 뭘 하려는 거야?!
성주폭격
폭격?
저 안에는 히메가미가…
관계없는 학생들도!
무너진다!
되감기고 있어?
알스 마그나
알스 마그나?
저게 우리 적
아우레올루스의 진짜 실력
스핑크스!
설마…
이거 인덱스의?
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
인덱스를 중심으로
얽히는 수많은 갈등
운명에 저항하는 연금술사가
송곳니를 드러낼 때
미사와 학원에
포효하는 소리가 울린다
다음 회, 딥 블러드
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다